Protokollspecifikation på balanserare.

Första tecknet är kommando, t.ex V för volt
Andra tecknet är löpnummer som minskar för varje enhet den passerar, när den nått 0 så aktiveras kommandot.

V2 blir V1 efter första kretsen, V0 efter andra. Så exekverar tredje kretsen kommandot och returnerar data.
Svar på kommandon är genrellt lowercase så dom inte tolkas av de andra kretsarna.

Svaren kommer i 2 lowercase hexadecimala tecken, alltså en byte direkt från AD'n.
t.ex "vb3"

Aktuell rutin vidarebefordrar alla tecken som inte matchar kommandon, eller är lowercase, siffror modifieras generellt inte.
Om ett kommando har ett tecken >1 så minskas den och skickas vidare.

Spänningen delas externt och jämförs med 1.1V referens.


Kommandon: (n är t.ex 0 eller B)

D-	Avbryt all balansering, returnerar "D-"
E-	Aktivera alla balanserare, returnerar "E-"
Dn	Aktivera balansering på cell n, returnerar "d"
En	Aktivera balansering på cell n, returnerar "e"
Vn	Läser ur aktuell spänning på cell n, returnerar t.ex "vb3"
R	Reseta alla kretsar, returnerar "R"





TODO:

Watchdog på kommunikation, om inget hänt på 1 min så tar automatisk späningsbaserad balansering vid.. t.ex 3.5V = Discharge ON, annars stängs den av.

